Thing is that, you have to ask for it. It cannot be forced and it is vital that
Rzecz w tym, że musicie o to poprosić. Tego nie można wymusić i to jest niezbędne, abyśmy
we should get it. All other vital things we have got spontaneously without any trouble
to otrzymali. Wszystkie inne niezbędne rzeczy otrzymaliśmy spontanicznie, bez żadnego problemu
as human-beings but this is another stage. Say, we have become human-beings from
jako istoty ludzkie, ale to jest kolejny etap. Powiedzmy, że staliśmy się ludźmi z
amoeba or from say, monkeys but now what we are going to become - we are going to be
ameby albo, powiedzmy, z małp, ale teraz to, czym mamy się stać - mamy zostać
empowered that we can transform people, that we can nourish the nature, so we because
wyposażeni w moc, dzięki której możemy transformować ludzi, możemy odżywiać naturę, więc my, z powodu
of this jump that we have to have in our awareness and in our strength, we have to
tego skoku, który musimy wykonać w naszej świadomości i w naszej sile, musimy
understand what it is because God has given us brains to understand and everything is
zrozumieć, co to jest, ponieważ Bóg dał nam mózgi, abyśmy rozumieli, a wszystko to jest
logical, absolutely logical. You can judge for yourself and see for yourself.
logiczne, absolutnie logiczne. Możecie to sami ocenić i sami zobaczyć.
That is the reason why, somebody has to tell you, decode it and tell you everything
To jest powód, dla którego ktoś musi wam to powiedzieć, rozkodować to i powiedzieć wam wszystko,
and then once you know it, you can also tell others. But it cannot be done in the
a potem, kiedy już to będziecie wiedzieć, możecie również powiedzieć innym. Ale to nie może się dokonać w taki
way we have got this human awareness; It's a much higher awareness about which
sposób, w jaki uzyskaliśmy tę ludzką świadomość; To jest znacznie wyższa świadomość, o której
I'm talking and for that, somebody has to tell you all the subtleties, all the decoding.
mówię, i dlatego ktoś musi wam przekazać wszystkie te subtelności, całe to rozkodowanie.
But that doesn't mean that it's something obligatory for you. I personally think,
Ale to nie oznacza, że to jest dla was coś obowiązkowego. Ja osobiście uważam,
there's nothing for Me because whatever I have, I have, it's nothing great; I don't think it's
że tu nie ma nic dla Mnie, bo cokolwiek mam, to mam, to nic wielkiego; Nie uważam, by to było
something great, to have something born with it but it's definitely great for you
coś wspaniałego posiadać coś, z czym się urodziło, ale to z pewnością jest wspaniałe dla was,
to achieve it and that's the thing I respect, that you have achieved all these powers
aby to osiągnąć, i to jest to, co szanuję, że sami osiągnęliście te wszystkie moce.
yourself. So, there's no obligation at all, in no way. So, at the very outset, I've to
Nie ma tu więc absolutnie żadnego przymusu, w żaden sposób. Tak więc, na samym początku muszę
tell you there are two conditions we have to have. The first condition is, that we
wam powiedzieć, że musimy spełnić dwa warunki. Pierwszym warunkiem jest to, że musimy
have to forget the past and forgive ourselves that not to feel guilty at all.
zapomnieć o przeszłości i wybaczyć sobie, by w ogóle nie czuć się winnym.
I mean, it's something like a myth that we start feeling guilty, as a result we
Mam na myśli to, że to jest jakby mit, że zaczynamy czuć się winni, w rezultacie czego
catch on this center here - the left side of the Vishuddhi, as we call it and this
blokujemy ten ośrodek tutaj - lewą stronę Wiśuddhi, jak to nazywamy, a ten
center when you catch, you can get spondylitis, you can get paralysis, you can get angina,
ośrodek, kiedy go zablokujecie, może spowodować zapalenie stawów kręgosłupa, paraliż, dusznicę bolesną,
so it is useless to feel guilty. After all we are human-beings, we are not Gods,
więc poczucie winy jest bezużyteczne. W końcu jesteśmy istotami ludzkimi, nie jesteśmy Bogami,
so if we have done mistakes, what is there to feel guilty? Let the Kundalini find out
więc jeśli popełniliśmy błędy, z jakiego powodu czuć się winnym? Pozwólcie, by Kundalini to odkryła
why should we judge ourselves? That means, you forget your past, forget your guilts
dlaczego mielibyśmy osądzać samych siebie? To oznacza, że zapominacie o swojej przeszłości, zapominacie o winach
and mistakes and everything and you have to be very pleasantly placed towards yourself
i błędach, i o wszystkim, i musicie być do siebie bardzo przyjemnie nastawieni,
because now you are going to enter into the Kingdom of God, so you should be very
ponieważ teraz wejdziecie do Królestwa Bożego, więc powinniście być do siebie bardzo
pleasantly placed towards yourself. You have to respect, I would say, you have to
przyjemnie nastawieni. Musicie szanować, powiedziałabym, musicie
love yourself and know that you are a human being and have self-confidence that you are
kochać siebie i wiedzieć, że jesteście istotami ludzkimi, i mieć wiarę w siebie, że
going to enter into the Kingdom of God. This is the first condition. The second
wejdziecie do Królestwa Bożego. To jest pierwszy warunek. Drugim
one is, that you have to forgive everyone. The other day somebody said that to forgive
jest to, że musicie wybaczyć wszystkim. Któregoś dnia ktoś powiedział, że wybaczanie
others is very difficult. Now, whether you forgive or you don't forgive, you don't do
innym jest bardzo trudne. Otóż, czy wybaczycie, czy nie wybaczycie, niczego nie robicie.
anything. Again logically, you don't do anything. It's just your idea that you
Znów logicznie rzecz biorąc, nic nie robicie. To tylko wasze wyobrażenie, że
don't forgive and when you don't forgive, you play into the hands which are trying
nie wybaczacie, a kiedy nie wybaczacie, gracie na korzyść tych, którzy próbują
to harm you. The people, who are the ones who have tortured you, are very happy
was skrzywdzić. Ludzie, którzy was dręczyli, są bardzo szczęśliwi,
while you are the one who is suffering because you cannot forgive, so you have to
podczas gdy to wy cierpicie, ponieważ nie potraficie wybaczyć, dlatego musicie
forgive everyone. This is a very, very important crucial point. As I told you,
wybaczyć każdemu. To jest bardzo, bardzo ważny, kluczowy punkt. Jak wam mówiłam,
that this cross here, of the optic chiasma, resides Christ. What He has told us, He has
że w tym skrzyżowaniu wzrokowym, rezyduje Chrystus. To, co nam powiedział, dał
given us the greatest weapon, is to forgive and if you don't forgive, you cannot awaken
nam najpotężniejszą broń, to znaczy wybaczać, i jeśli nie wybaczacie, nie możecie Go przebudzić,
Him and if you cannot awaken Him, there are two functions - one, is the Kundalini
a jeśli nie możecie Go przebudzić, to są dwie funkcje - jedna, że Kundalini
has to pass through and He sucks in our karmas and our conditionings from - you can
musi przejść, a On wsysa nasze karmy i uwarunkowania z - możecie
see the two balloons there - to open up the limbic area for us for the Kundalini
tam zobaczyć te dwa balony - aby otworzyć dla nas obszar limbiczny, żeby Kundalini
to pass through. So, if you do not forgive, it's going to be difficult for Me
mogła przejść. Jeśli więc nie wybaczycie, będzie Mi bardzo trudno,
because I cannot forgive for you. So please, these two conditions you have to fulfil.
ponieważ nie mogę wybaczyć za was. Dlatego proszę, te dwa warunki musicie spełnić.
I hope it's not too much. Now, we have to take the help of the Mother Earth, so if
Mam nadzieję, że to nie jest zbyt wiele. Teraz musimy skorzystać z pomocy Matki Ziemi, więc jeśli
you could take out the shoes, will be much better. Just the shoes, not the socks
moglibyście zdjąć buty, byłoby znacznie lepiej. Tylko buty, nie skarpetki,
but just the shoes.
a tylko buty.
Please come in, there's lot of space here. Yes, just come in. Sit down.
Proszę wejść, jest tu dużo miejsca. Tak, po prostu wejdźcie. Usiądźcie.
Modern yoga is very wonderful, I think, that sitting on the chair you can get your
Myślę, że współczesna joga jest niezwykła, że siedząc na krześle możecie otrzymać
realization. You don't have to do all kinds of asanas. It had to be that way.
realizację. Nie musicie wykonywać tych wszystkich asan. Tak to musiało wyglądać.
Now, please remember, as I told you, there's left and right side, there are two powers.
Teraz proszę, pamiętajcie, jak wam mówiłam, jest lewa i prawa strona, to są dwie moce.
The left side power, is the power of desire - not of pure desire, but desire.
Moc lewej strony to moc pragnienia - nie czystego pragnienia, ale po prostu pragnienia.
The right side is the power of action. So, we have to keep both our feet little away
Prawa strona to moc działania. Tak więc musimy trzymać obie stopy nieco oddalone
from each other. We have to sit comfortably, not bending too much or putting yourself
od siebie. Musimy usiąść wygodnie, nie pochylając się zbytnio ani nie odchylając
backward too much but just in a straight manner and put your left hand, towards Me, like this.
za bardzo do tyłu, tylko prosto i położyć lewą dłoń skierowaną do Mnie, o tak.
This means that you want your self-realization, that you desire your self-realization.
To oznacza, że chcecie swojej samorealizacji, że pragniecie swojej samorealizacji.
Just like this, very comfortably, please put your left hand towards Me like this
Właśnie tak, bardzo wygodnie, proszę połóżcie lewą dłoń w moją stronę w ten sposób,
and with the right hand, we'll be nourishing our centers, so right hand you have to put
a prawą dłonią będziemy odżywiać nasze ośrodki, więc prawą dłoń musicie położyć
on your heart. We work only on the left hand side. I'll first show you then we'll
na swoim sercu. Pracujemy tylko po lewej stronie. Najpierw wam pokażę, a potem
close our eyes and we'll work out the awakening of the Kundalini. Now in the
zamkniemy oczy i będziemy pracować nad przebudzeniem Kundalini. Zatem w
heart resides the Spirit, so first we put our hand on the Spirit. Then we put our
sercu rezyduje Duch, więc najpierw kładziemy dłoń na Duchu. Następnie kładziemy
hand on the upper portion of our abdomen on the left hand side. Now this is the
dłoń na górnej części brzucha po lewej stronie. To jest
center of your mastery. That means, by awakening this center, you get that power
ośrodek waszego mistrzostwa. To znaczy, że przebudzając ten ośrodek, zyskujecie tę moc,
by which, you can master the art of Kundalini awakening. Then you take down
dzięki której możecie opanować sztukę przebudzania Kundalini. Następnie przesuwacie
your hand in the lower portion of your abdomen and press it hard. This is the
dłoń na dolną część brzucha i mocno ją dociskacie. To jest
center of Pure Knowledge. The Pure Knowledge is that knowledge, that you get out of your
ośrodek czystej wiedzy. Czysta wiedza to ta wiedza, którą czerpiecie ze swojego
evolutionary process, which manifests on your Nervous system, on your Central Nervous System.
procesu ewolucji, a która manifestuje się w waszym Ośrodkowym Układzie Nerwowym.
Then again you have to raise your hand in the upper portion of your abdomen and then
Potem znowu musicie podnieść dłoń na górną część brzucha, a następnie
on your heart again. Then raise your right hand in the corner of your neck, here,
ponownie na serce. Następnie przenieście prawą dłoń w róg szyi, tutaj, na
neck and your shoulder and turn your head to your right. This is the center, which I
szyję i ramię, i odwróćcie głowę w prawo. To jest ośrodek, o którym przed
told you just now, is completely disturbed when you feel guilty and, I think today,
chwilą wam mówiłam, że jest całkowicie zaburzony, gdy czujecie się winni, i myślę, że dzisiaj
with all of you it has this problem. So again I'll say, please, please forgive yourself.
u was wszystkich jest z nim ten problem. Więc znów powiem, proszę, proszę wybaczcie sobie.
Then, you have to take your right hand on to your forehead across, like this, and press
Potem musicie położyć prawą dłoń w poprzek czoła, o tak, i wcisnąć
it on both the sides. Put down your head and press it nicely. This is the center
ją po obu stronach. Pochylcie głowę w dół i mocno ją dociśnijcie. To jest ośrodek
for forgiving others. Take back your right hand on the back side of your head and
wybaczania innym. Przenieście prawą dłoń z powrotem na tył głowy i
push back your head on it. Let it rest. Here, for your own satisfaction, without
odchylcie na niej głowę do tyłu. Niech na niej spocznie. Tutaj, dla własnej satysfakcji, bez
counting your mistakes, without feeling guilty, you have to ask forgiveness from
liczenia swoich błędów, bez poczucia winy, musicie prosić o wybaczenie
the Divine Power, which is All-Pervading. Now, you have to stretch your hand fully
Wszechprzenikającą Boską Moc. Teraz musicie całkowicie rozprostować dłoń
and put the center of your palm on top of the fontanel bone area, which was a soft
i położyć środek dłoni na szczycie kości ciemiączkowej, która w dzieciństwie
bone in your childhood. Please put it there exactly, put down your head nicely,
była miękką kością. Proszę, umieśćcie ją dokładnie tam, pochylcie głowę,
put down your head. Now, push back your fingers, as much as you can, put down your head
pochylcie głowę. Teraz odchylcie palce do tyłu tak mocno, jak możecie, pochylcie głowę
and push back your fingers. Now, push your hand on the scalp nicely, so it gives some
i odchylcie palce. Teraz dobrze dociśnijcie dłoń do skóry głowy, by poczuć pewien
pressure and now you have to move your scalp very slowly, clockwise, seven times.
nacisk, a następnie musicie poruszać skórą głowy bardzo powoli, zgodnie z ruchem wskazówek zegara, siedem razy.
Now, this is all we have to do. You can take out your spectacles also - it might
To wszystko, co mamy zrobić. Możecie również zdjąć okulary - to może
help your eyesight, so please take out your spectacles. Now again I repeat, we
pomóc waszemu wzrokowi, więc proszę zdejmijcie okulary. Powtarzam, musimy
have to be pleasantly placed towards yourself. Don't feel guilty. We have done
być wobec siebie przyjemnie nastawieni. Nie czujcie się winni. Nie zrobiliśmy
nothing wrong in the eyes of the Divine. Please now, put your left hand towards Me
niczego złego w oczach Boskości. Proszę teraz skierujcie lewą dłoń w moją stronę,
and right hand on your heart, both the feet apart and now, close your eyes.
a prawą połóżcie na sercu, z obiema stopami oddalonymi od siebie, i teraz zamknijcie oczy.
Here, you have to ask a very fundamental question to Me. You may call Me Shri Mataji
Tutaj musicie zadać Mi bardzo fundamentalne pytanie. Możecie nazywać mnie Śri Matadźi
or Mother, whatever you like. "Mother, am I the Spirit?" ask this question three times.
lub Matką, jak wolicie. "Matko, czy jestem Duchem?" zadajcie to pytanie trzy razy.
"Mother, am I the Spirit?" Please ask this question, three times, in your heart.
"Matko, czy jestem Duchem?" Proszę, zadajcie to pytanie trzy razy w waszym sercu.
Now, if you are your Spirit, you are your master, you are your guide. So, take down
Jeżeli więc jesteście swoim Duchem, to jesteście własnym mistrzem, własnym przewodnikiem. Zatem przesuńcie
your right hand, in the upper portion of your abdomen on the left hand side, press
prawą dłoń na górną część brzucha po lewej stronie, dociśnijcie
it hard and here, ask Me another very fundamental question in your heart,
ją mocno i tutaj zadajcie mi w swoim sercu kolejne bardzo fundamentalne pytanie,
"Mother, am I my own master? Mother, am I my own guru?" Ask this question three times.
"Matko, czy jestem swoim własnym mistrzem? Matko, czy jestem swoim własnym guru?" Zadajcie to pytanie trzy razy.
As I've told you, that I respect your freedom and I cannot force Pure Knowledge
Jak wam już powiedziałam, szanuję waszą wolność i nie mogę wymusić na was czystej wiedzy -
on you - you have to ask for it. So now, take down your right hand, in the lower portion
musicie o nią poprosić. Opuśćcie prawą dłoń na dolną część
of your abdomen, press it hard on the left hand side and here, you please say six times
brzucha, po lewej stronie, dociśnijcie ją mocno i tutaj, proszę, powiedzcie sześć razy,
because this center has got six petals. "Mother, please give me Pure Knowledge."
ponieważ ten ośrodek ma sześć płatków. "Matko, proszę daj mi czystą wiedzę."
This Knowledge has to manifest on your Central Nervous System giving you a new dimension.
Ta Wiedza musi zamanifestować się w waszym Ośrodkowym Układzie Nerwowym, nadając wam nowy wymiar.
Ask earnestly. As soon as you ask this question, the Kundalini starts rising.
Poproście o to szczerze. Jak tylko zadacie to pytanie, Kundalini zacznie się unosić.
So now, we have to nourish the upper centers to open the passage for Kundalaini to rise,
A teraz musimy odżywić wyższe ośrodki, aby otworzyć Kundalini drogę do wznoszenia się,
so now you raise your right hand on to the upper portion of your abdomen and press it
więc przenieście prawą dłoń na górną część brzucha i mocno
hard on the left hand side. Here now with full confidence, full confidence in yourself,
dociśnijcie po lewej stronie. Teraz tutaj, z pełnym przekonaniem, z pełną wiarą w siebie,
please say, "Mother, I am my own master," please say it ten times because this center
powiedzcie proszę: "Matko, jestem swoim własnym mistrzem", powiedzcie to dziesięć razy, ponieważ ten ośrodek
has got ten petals. Please say it with full confidence, "Mother, I am my own master."
ma dziesięć płatków. Powiedzcie to z pełnym przekonaniem: "Matko, jestem swoim własnym mistrzem."
As I have told you in the very beginning, that the truth is, you are not this body
Jak mówiłam wam na samym początku, prawda jest taka, że nie jesteście tym ciałem,
and you are not this intellect, you are not these emotions and you are not these
nie jesteście tym intelektem, nie jesteście tymi emocjami i nie jesteście tymi
conditionings or this ego - you are the Pure Spirit. So now, please raise your
uwarunkowaniami ani tym ego - jesteście Czystym Duchem. Więc teraz proszę, przenieście
right hand on your heart and say it again with full confidence, twelve times,
prawą dłoń na serce i z pełnym przekonaniem powtórzcie dwanaście razy,
"Mother, I am the Spirit. Mother, I am the Spirit." Please say it twelve times.
"Matko, jestem Duchem. Matko, jestem Duchem." Powiedzcie to, proszę, dwanaście razy.
The Divine Power, which is All-Pervading, is the ocean of knowledge and of love.
Boska Moc, która jest Wszechprzenikająca, jest oceanem wiedzy i miłości.
It is the ocean of benevolence and blessings but above all, it is the ocean of forgiveness,
Jest to ocean życzliwości i błogosławieństw, ale nade wszystko jest to ocean wybaczania,
so, whatever mistakes you might have committed, this ocean of forgiveness, has a power to
tak więc niezależnie od tego, jakie błędy mogliście popełnić, ten ocean wybaczania ma moc, by
dissolve everything, so please forgive yourself. Forgive yourself, be pleasantly
to wszystko rozpuścić, więc, proszę, wybaczcie sobie. Wybaczcie sobie, bądźcie dla siebie przyjemnie
placed towards yourself and put your right hand in the corner of your neck and your
nastawieni i umieśćcie prawą dłoń w kącie szyi i
shoulder and turn your head to your right. Here you have to say with full confidence,
ramienia, i odwróćcie głowę w prawo. Tutaj musicie powiedzieć z pełnym przekonaniem,
"Mother, I'm not guilty at all." Please say it sixteen times because this center
"Matko, w ogóle nie jestem winny."
has got sixteen petals. "Mother, I'm not guilty at all."
Powiedzcie to proszę szesnaście razy, ponieważ ten ośrodek ma szesnaście płatków. "Matko, w ogóle nie jestem winny."
I've already told you that, whether you forgive or don't forgive, you don't do anything
Mówiłam wam już, że niezależnie od tego, czy wybaczacie, czy nie, nie robicie absolutnie nic,
but if you don't forgive then you play into wrong hands and suffer. So now, raise
jednak jeśli nie wybaczacie, gracie na korzyść niewłaściwych sił i cierpicie. Więc teraz podnieście
your right hand on top of your forehead and put down your head on your hand properly,
prawą dłoń i połóżcie ją na czole, i oprzyjcie głowę odpowiednio na dłoni,
press it on both the sides nicely and say it from your heart, "Mother, I forgive everyone."
dobrze dociśnijcie po obu stronach i powiedzcie z głębi serca: "Matko, wybaczam wszystkim".
I'm saying, say it from your heart, not how many times but say it from your heart,
Mówię, powiedzcie to z głębi serca, nieważne ile razy, po prostu powiedzcie to z głębi serca,
"Mother, I forgive everyone."
"Matko, wybaczam wszystkim".
Now, take back your hand on the back side of your head and push back your head on
Teraz przenieście dłoń z powrotem na tył głowy i oprzyjcie na niej głowę
that hand, nicely, let it rest. Here, please again remember, do not count your mistakes,
dość mocno odchylając ją do tyłu, niech tam spocznie. I znów przypominam, proszę, nie liczcie swoich błędów,
do not feel guilty at all but just for your satisfaction, you push back your head nicely
w ogóle nie czujcie się winni, a jedynie dla własnej satysfakcji odchylcie dobrze głowę do tyłu
and say, "O Divine Power, if I have done any mistakes knowingly or unknowingly,
i powiedzcie: "O Boska Mocy, jeśli popełniłem jakiekolwiek błędy świadomie lub nieświadomie,
please forgive me."
proszę, wybacz mi".
Now, please stretch your hand, your palm fully, put the center of your palm
Teraz proszę wyprostujcie dłoń, całą dłoń, i połóżcie jej środek
on top of your fontanel bone area, which was the soft bone in your childhood.
na szczycie kości ciemiączkowej, która była miękką kością w waszym dzieciństwie.
Push back your fingers and press your scalp nicely. Here again, I cannot cross over
Odchylcie palce do tyłu i mocno dociśnijcie skórę głowy. Tutaj znów, nie mogę naruszyć
your freedom, you have to ask for Self realization. So now, please put down your
waszej wolności, musicie poprosić o Samorealizację. Więc teraz, proszę, pochylcie głowę w
head and press it hard and move it seven times, your scalp very slowly, with a pressure
dół, dociśnijcie dłoń mocno i z naciskiem poruszajcie bardzo powoli skórą głowy siedem razy,
pushing back your fingers and here you have to say, seven times,
odchylając palce do tyłu, i tutaj musicie powiedzieć siedmiokrotnie,
"Mother, please give me my Self- realization." Put down your head nicely.
"Matko, proszę, daj mi moją Samorealizację". Pochylcie głowę w dół.
"Please Mother, give me my Self-realization," seven times.
"Proszę, Matko, daj mi moją Samorealizację", siedem razy.
[SHRI MATAJI BLOWS INTO THE MIC]
[Śri Matadźi DMUCHA W MIKROFON]
Please take down your hands and open your eyes. Now, put both your hands towards Me.
Proszę, opuśćcie dłonie i otwórzcie oczy. Teraz wyciągnijcie obie dłonie w moją stronę.
Now try to think. Now watch Me without thought - you can do it. You can watch Me
Spróbujcie pomyśleć. A teraz spójrzcie na Mnie bez myśli - potraficie to zrobić. Możecie na Mnie patrzeć
without thought. This is the first state you achieve, called as, thoughtless awareness.
bez myślenia. To pierwszy stan, jaki osiągacie, nazywany świadomością bez myśli.
Now, put your right hand like this and right hand like this and left hand on top
Teraz połóżcie prawą dłoń o tak, prawą dłoń o tak, a lewą dłoń na czubku
of your head and put it down your head and put your right hand and see for yourself -
głowy, pochylcie głowę, połóżcie tak prawą dłoń i przekonajcie się sami -
not on the head but above the head - and see for yourself, if there is a cool breeze
nie na głowie, ale ponad głową - i zobaczcie sami, czy wydobywa się stamtąd chłodny
coming out of your head. Put down your head. Please put your right hand like this.
powiew. Pochylcie głowę. Proszę, połóżcie prawą dłoń w ten sposób.
Now, please put your left hand towards Me and put down your head and see for yourself
Teraz, proszę, skierujcie lewą dłoń w moją stronę, pochylcie głowę i zobaczcie sami,
is, if there is a cool breeze coming out of your head - with the right hand you can feel it.
czy nad waszą głową unosi się chłodny powiew - możecie to poczuć prawą dłonią.
Now, don't put it on top. You have to put it above, little away. Some people might
Teraz, nie kładźcie jej bezpośrednio na głowie. Musicie ją trzymać powyżej, kawałek dalej. Niektórzy ludzie mogą
get hot, heat coming out, that's alright and some people might get it far away.
czuć ciepło, wydobywające się gorąco, to jest w porządku, a inni mogą to czuć znacznie wyżej.
Doesn't matter, if there's a heat coming out, is all right - the heat has to come out.
Nie ma to znaczenia, jeśli wydobywa się ciepło, to jest w porządku - to ciepło musi wyjść.
Hmm, now please put again the right hand, bend your head again and see for yourself,
Proszę, połóżcie znów prawą dłoń, pochylcie ponownie głowę i przekonajcie się sami,
if there's a cool breeze coming out of your head. [Left Swadhisthan] Now,
czy nad waszą głową unosi się chłodny powiew. A teraz,
please raise both of your hands like this, push back your head and ask a question,
proszę, podnieście obie dłonie w ten sposób, odchylcie głowę do tyłu i zadajcie pytanie,
three times, anyone of these, "Mother, is this the cool breeze of the Holy Ghost?"
trzy razy, jedno z następujących: "Matko, czy to jest chłodny powiew Ducha Świętego?"
"Mother, is this the Power of Love of God?" "Mother, is this the All-Pervading Param Chaitanya?"
"Matko, czy to jest Moc Bożej Miłości?" "Matko, czy to jest Wszechprzenikająca Paramczaitanja?"
Ask anyone of these questions three times. Now don't doubt because there's
Zadajcie którekolwiek z tych pytań trzy razy. Nie wątpcie z powodu
air conditioning, you may doubt. But there's nothing to doubt about it. Good.
klimatyzacji, moglibyście mieć wątpliwości. Ale nie ma co w to powątpiewać. Dobrze.
Now take down your hands. All those who have felt, the cool breeze or the heat or
Teraz opuśćcie dłonie. Wszyscy ci, którzy poczuli chłodny powiew albo ciepło, czy też
the cool in their hands, out of their heads or on their hands, please raise both your hands.
chłód w swoich dłoniach, czy nad głowami, proszę podnieście obie ręce do góry.
All those who have felt it - cool breeze out of your head or in your hands?
Wszyscy ci, którzy to poczuli - chłodny powiew nad waszą głową albo w waszych dłoniach?
It's very good! May God bless United Nations! Most of you have felt it, some have not, doesn't matter.
Bardzo dobrze! Niech Bóg błogosławi Narody Zjednoczone! Większość z was to poczuła, niektórzy nie, to nie ma znaczenia.
It doesn't mean that something wrong with you but we have a club here -
To nie oznacza, że jest z wami coś nie tak, ale mamy tu taki klub -
Thank God this is being registered. You're all welcome and we have great experts of
Dzięki Bogu jest to rejestrowane. Wszyscy jesteście mile widziani, a mamy wspaniałych ekspertów
Sahaja yoga in New York, that's one thing I must say. We have a great experts of
Sahadźa Jogi w Nowym Jorku, to muszę wam powiedzieć. Mamy wspaniałych ekspertów
Sahaja yoga and they'll tell you each and everything about it, the whole Knowledge;
Sahadźa Jogi i oni opowiedzą wam o niej we wszystkich szczegółach, przekażą całą wiedzę;
Don't have to pay for it only little bit time you have to give. These days we have
Nie musicie za to płacić, jedyne co musicie poświęcić to trochę czasu. W dzisiejszych czasach nosimy
watches to save time but we save time to waste it. We have to save time to use it
zegarki, by oszczędzać czas, ale oszczędzamy go, by go później marnować. Musimy zaoszczędzić czas, żeby użyć go
for our ascent and you don't need much time for this. About 5 minutes in the morning
do naszego wzrostu, a do tego nie potrzeba wiele czasu. Około 5 minut rano
and 10 minutes in the evening is more than sufficient but you must first learn
i 10 minut wieczorem to aż nadto, ale najpierw musicie się tego nauczyć
and you all must become great masters of Sahaja Yog. Next time when I come, I hope,
i wy wszyscy musicie stać się wspaniałymi mistrzami Sahadźa Jogi. Mam nadzieję, że kiedy przyjadę tu następnym razem,
I'll be able to see lots of people, who have got realization through Me.
będę mogła zobaczyć tu wielu ludzi, którzy otrzymali realizację dzięki wam.
May God bless you all!
Niech Bóg was wszystkich błogosławi. ```